1. parse de data.csv naar de btc class. 
Optie: data.csv in je main al openen en als parameter
aan de constructor meegeven?

2. Als alles goed staat in de Btc class ga je de andere import csv
file parsen, regel voor regel. Eerst zoek je naar het
(dichtstbijzijne) jaar, daarna maand, daarna dag. Als het goed is
heb je nu een regel in de btc::map die correspondeert met de gelezen
regel uit de import csv.

3. Lees wat er na de pipe staat in de import csv en vermenigvuldig 
dit met de value die in de Btc::map staat.

4. Natuurlijk check je op meerdere plaatsen voor legit input
(zie subject rules)